Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Жақсы иіс...
Хмм.
Сенши~?
Хо-хо!
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
О, болды.
О, ояусың ба?
Қайырлы таң
Сіз таңғы ас әзірледіңіз бе?
Сенши-сан өте жақсы аспаз.
Сабарудың арқасында болар.
Сенши керемет
Ахмм
Хмм, дәмді!
Яад
Сіз де қолданып көргіңіз келе ме?
Бірақ мен дәмін татамын...
Қараңдар!
Ах...
Ол жылы және жұмсақ.
Дәм бұлшық ет тәрізді.
Жылтыратпасаң, бұзылады.
Текстурадан ләззат алудан бастаңыз.
Иә
-Қараңыз... -Мм...
(Яадтың күрсінуі)
Өткенде кейде
Осылайша мен атаммен және ата-анаммен дастарханға отырдым.
Атамның қасында әрқашан Ошаған бар...
Ашуланған сиқыршының бейнесі болды.
Бастапқыда арғы атам мені құлыпқа сайқымазақ етіп әкелген...
Атам екеуміз ағайындай өстік...
Ақыры таққа отырған атамның кеңесімен сиқыршылықты үйрендім.
ерекшеленді
Бұл жер бастапқыда ергежейлі және пері реликтеріне толы болды.
Олардың арасында қара магия болса керек...
Билікке құмар болып, жынды бола бастады.
Ақырында өлместің қарғысы елге тиді.
Негізі мен онымен сөйлескім келеді.
Қай жерде кездесуге болады?
Әңгіме? Бұл мүлдем мүмкін емес!
Ол дұрыс сөйлесе алатын адам емес.
Мен атамды жасырып, кетіп қалдым.
Қатысушылыққа күдікті және өлім жазасына кесілгендер...
Кездесу оңай.
Ауылдағы біртүрлі нәрсені иіскеп жатқан сиқыршылардың көздері жиналып қалды.
Жақында сиқыршының өзі келеді.
Бұл лабиринт оның мүшелері сияқты...
Сіз бұл күштің қаншалықты қорқынышты екенін білесіз бе?
Бірақ бұл өте қажет.
Мен сөйлесе алатынымды білмеймін.
Ең терең жерде қамалған қанатты арыстанның күшін алыңыз.
Сиқыршының күшін басу мүмкін болады.
Осы жерден жүрсеңіз, қамал қабырғасының ішінде боласыз.
Бұл лабиринтке оралуға болатынын білдіреді.
Мынаны өзіңізбен бірге алыңыз.
(Джозеф) Бұл Спидвагон қорының геликоптері.
Егер сіз тым көп жүк алып жүрсеңіз
Өйткені оны көтеріп жүргендер қиналады...
Тасымалдаушы?
Мен сені осында қалай келсем, солай апарамын.
Иә...
Көмегің үшін рахмет.
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Сәлем~
(күрсіну)
Мұны неге айтып отырсыз?
Олар шынымен де олар ма?
Мен солай ойлағым келеді, бірақ...
Э? Тұр... не?
Yaad…
Си Тисл...?
Сіз дәл қазір кіммен сөйлестіңіз?
Увааааааааааааааааааааааааааа
(құлау дыбысы)
Қанша рет!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Адада да...
Бұл ежелгі ергежейлі су қоймасы.
Бұл өте үлкен жер...
Қай жағы?
Магнит жұмыс істемейді
Олар осындай тентек қылықтар жасайды.
Гном дегеніміз не?
Қорғаныс нүктесінің қалдықтары бар сияқты...
Гном
Оге~
Сенши: Ауысу ауруы?
Гномдардың үшкір жартылай шеңберлі арналары бар, сондықтан бұл сөзсіз...
Гномдар да сезімтал ма?
Менің ойымша, сиқырлы ауру да бар.
Иә?
Бұл қай жерде?
А, қайтып келдің бе?
Не... Не...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Амансың ба...?
Сол жерде біраз демалыңыз.
Айналаға көз жүгіртейік.
-Тыныштау -Хмм?
Мұндағы белгіні көре аласыз ба?
А...? Бір нәрсе бар
Айналадағы бағаналардағы белгілерді жазып алуларыңызды қалаймын.
Бұл шамамен ағымдағы орналасқан жеріңізді көрсетеді.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Бұл әрқашан осындай жерлерде болатын код сияқты.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Барлық гномдар бағытты жақсы сезіне бермейді.
Түсіндім.
Бұл жердің оңтүстік-шығысында болса керек...
Қатты! қиын! қиын!
Мен қайтып келдім.
Сіз Фаринді тапқан боларсыз!
Бұл Фариннің ізі ме?
Ол бізді байқап қалып, қашып кетті.
Неге? Хм?
Силуэт осылай көрінеді! Эй!
Хмм...
Менің ойымша, бұл грифон немесе басқа нәрсе...
А...?
Гриффин бұл...
Бұл құбыжықтың үстіңгі денесі құс, төменгі денесі арыстан.
Мен бұл лабиринтте грифондар пайда болғанын ешқашан естіген емеспін.
Иісті танымайсың ба?
Бұл ит емес...
（）
Жануарлардың иісі
Әйтеуір, мен оны асығыс іздеуім керек...
Маған ұнамайды
А...?
Ұнамайсың ба? неге?
Хмм... жоқ, бұл...
Бұл Фарин болуы мүмкін.
Жоқ... хаха
А, міне, солай...!
Бұл мен көрген бірінші саңырауқұлақ.
Мен тамақ жасап көргім келеді
Саңырауқұлақ...?
Мен мұны бір жерден танимын...
Бұл улы немесе бірдеңе, сондықтан оны жеуге болмайды.
Мен грифондарды жек көремін
Неліктен сіз бұрын көрмеген құбыжықтарды жек көресіз?
Жетеді! Барайық!
О, күте тұрыңыз! Тоқта!
Нашар қозғалсаңыз, қауіпті болуы мүмкін!
Нағыз шайқас көрмегелі жылдар болды
-Ой! -Хмм
Ал, күткендей...
Гриффин!
Вааа!
Керемет! Мен оны бірінші рет көрдім!
Гриффин…
Эй... Дабыл берме...!
Тағы да келеді!
Артқа тұрыңыз!
Spelae Yeptum Rufermus…
Сәлем... Сәлем...
Увааааааааааааааааааааааааааааааааа
Қарғыс атсын... мақсат...!
Сенші! Арқаңды көрсетіп қаша алмайсың!
Ха ха ха ха ха ха ха
…
Ugggggg
Нуоооооооооо~
Сенші!
Ха ха ха ха ха ха ха...
Хаа һаа һаа һаа…
(Иносукэ) Еш проблема жоқ! (Зеницу) Уф…
Бұл бір сәттік нәрсе болды, мен ештеңе істей алмадым.
Сеншіде қару болды ма?
Жоқ, ол қарусыз.
Бізге тезірек жету керек!
Әр бағанаға шығып, іздеу керек пе?
Мен мұны істемеймін
Сіз қайда бардыңыз?
Егер сізді биік жерге апарса, қол-аяғыңызды пайдалана алмайсыз.
Мен тіпті өлі денені де таба алмаймын...
Осындай сәтте? Қарусыз…
Мен сені енді көре алмаймын...
Марсиль! Бір амал бар ма?
Хмм... Ммм...
Таныс адамды шақыру және іздеу
Таныссыз ба? Ол жын шақырады ма?
Меніңше, «шақыру» дегеннен гөрі «жасау» деген дұрысырақ...
Шақыру техникасының үш түрі
1 Бар рухтар мен құбыжықтарды басқару және манипуляциялау
Бұл шарт күрделі.
Лабиринт шеберінің сізді байқап қалу ықтималдығы жоғары...
2 Өсімдіктер мен жануарларды құбыжыққа айналдыру
Бұл да мүмкін емес
Өйткені ол үлкен уақыт пен дайындықты қажет етеді
Нөлден бастап жасау
Бұл жолы мен мұны қолданамын.
Ең қиыны сияқты...
Тәуелсіз жаратылыс жасағың келсе, әрине.
Әзірге ең аз жасай алатын нәрсе - қозғалу.
Мен сиқырлы шеңберді дайындап жатырмын.
Бар етіңізді қазанға салыңыз.
Түсіндім
Мұның бәрі ме?
Менде аздап болса, қуанар едім...
Жоқ...
Менде ірімшік пен жұмыртқа бар, бірақ...
Көкөністер де!
Хмм...
Калория қосады ма...
Оны әкел
Иә
Сіз қандай құбыжық жасайсыз?
Сіз оны еркін басқара аласыз ба?
Маған да айтыңызшы...
Жоқ!
Кәдімгі процедура бойынша
Біріншіден, қауіпті әдістермен жұмыс істеу біліктілігін алыңыз!
Ондай нәрсе бар ма?
Әй, айтпақшы, анау қарт кім?
Сіз қалай келдіңіз?
Бұл тамаққа деген құмарлықтың несі?
Бүгін той күні болады.
Иә? Эй, сен білмейтініңе сенімдісің бе?
Дос ретінде әрекет етуге тырысыңыз ба?
Жоқ, менің мүмкіндігім болмады...
Екеуміз де жеке өміріміз туралы сөйлескіміз келмейді...
Тек...
Мазаламады десем, өтірік айтқан болар едім
Сеншінің сөзі мен іс-әрекетінде мені мазалайтын жайттар көп.
Есіңде ме, сеншінің біз алғаш кездескен кезде не айтқаны?
Ол осы лабиринттегі құбыжық жемді 10 жылдан астам зерттеді.
Бірақ бұл лабиринт алты жыл бұрын ашылған.
Бұл...
Басқа қымбат металдан жасалған кәстрөлдер мен пышақтар
Көп нәрсеге ие болу
Ежелгі ергежейлі кодты бұзу
Еденде ешқашан келмейтін құбыжықтардан қорқады.
Маған баладай қарашы
Соңғысы асыра сілтеу емес пе?
Жоқ, бұл бізді танымайтын адамдардың жиі жіберетін қателігі.
Жарты аяқтың жарыс екенін түсінбедім.
Өскенде Ұзын адам немесе Гном болады деп сену
Алайда...
Тек шығыс сияқты кейбір аймақтарда.
Бір қызығы, мен бұл аралда 10 жыл тұрып, әлі де білмеймін...
Ха!
Сенші жердегі адам шығар...
Сеншіні аман-есен құтқара алсаң
Өзімізді тағы бір рет таныстыруға мүмкіндік берейік.
Хмм...
Spelae Yeptum Rufermus
Rufermus Spelae Villar Indumurizbam
Мартис Тирнунд Ысдам
Гистум Эрес Унгеркант
Рементарент
Уау!
Ол аяқталды ма?
Дұрыс...
Қақпақты ашайық
(Жүрек соғысы дыбысы)
(құстардың сайрауы)
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Мен уайымдадым, бірақ бұл сәтті болған сияқты.
Бұл қандай бет? Бар болғаны қозғалу керек! Тек қозғал!
Сіз өзіңіздің шектеулі ресурстарыңызды қажетсіз безендіруге жұмсай алмайсыз!
Кеттік!
Уф...
Не болды?
Уф... бұл менің көзқарасыммен қабаттасып, жайсыз сезінеді.
Менің көзімді біреу жауып тұр
Ашуланған сиқыршы бұлардың көбін ұшып жіберді.
Ақпараттың қандай түрі өңделеді? Мен қызықпын
Бұл туралы кейінірек айтуға болады, бірақ әзірге Сеншіге қамқорлық жасайық.
Зынданда тазартқыштар және рухтардың қозғалысы
Лабиринттен бөгде заттарды іздеу
Менің артымнан жүр!
Ах... а... а...
Сіз ілесе алмайсыз ба?
Ұшу кезінде жүре аламын деп ойлайсың ба?
Мен оны арқама көтеріп алайын
Изуцуми мен Чиру жүк сұрайды.
Кеттік, Марсиль.
Уау
Не? Не? Қорқынышты, қорқынышты... ааа...
Қолыңызды бұрыңыз...
Жоқ! Күз, құла!
Уау! Қозғалса құлайды...
Бұл қандай қалып...
Бұл ең тыныштандыратын сияқты.
Га
Сол тірек!
Зынданда тазалаушылар жиналып жатыр!
Мен сенімдімін...
Сенші!
Таптым!
Бағананың басында айқышқа шегеленген!
Гриффин, ертерек құрбандық шал.
Мен саған көмектесуге келдім, Сенші!
Сіз мені түсінесіз бе?
Шыбындар...?
Хмм! Хмм! ха ха ха
Қозғалмайды... Оны қалай түсіремін?
Абайлаңыз, Марсиль
Гриффин – өте жақсы көретін құбыжық.
Мен байқаған кезде ол әлдеқашан болды
Олар маған қарап тұр.
Ха!
Уф...
Мен ештеңе көрмеймін...
Гриффин денесі өте функционалды.
Қанаттары күшті, серпімді денесі икемді, жарылғыш күші бар.
Өткір тырнақтар мен тұмсықтарды жеңу өте қиын.
Тірі заттар өздерінің қажеттіліктеріне байланысты белгілі бір пішінге ие болады.
Бұл қажетсіз безендіру емес.
Лайос…
Гриффинге қарсы тұру үшін қандай форманы қолдануға болады?
Әй!
Бұл мүйіз шынымен бар ма?
Жеңілдетілген дененің ауа кедергісі аз
Сіз жылдамырақ қозғалуыңыз керек
Мен ашуланған сиқыршы қолданған вингер есімде.
Жебедей жылдам болды.
Сол пішінді мақсат етіп алайық
Әзірше осы деңгейде ұшып көріңіз.
Әй!
Қозғалыстары мүлде басқа...
Сіз мұны істей аласыз!
Сенші жерге түсіп бара жатқанда
Мен Гриффиннің назарын аударамын!
Барлығыңыз, соңынан еріп, шайқасқа дайындалыңыз!
-Хахахаха... -Ол қозғалыс ше?
Бізге бірлік сезімі керек емес пе?
Кел, Сенші.
Мына арқанды қолданыңыз!
Бар болғаны...
Асығыңыз!
Гриффинді бағыттаңыз!
Жүр, менің артымнан жүр!
Тек жерде қал...
(соққы дыбысы)
Мм!
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Жоқ, мен сенімен бәсекелесе алмаймын...
Не істеуім керек...
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Мен оны одан да күштірек және қыңыр етіп жасаймын!
Мүйіздеріңізді көбейтіңіз, азу тістеріңізді түзетіңіз және өткір тырнақтармен жабдықтаңыз!
Денеңізді қабыршақпен жабыңыз
Басыңды көтер!
Мүмкіндіктер артты және сіз міндетті түрде күшті боласыз!
Жалынмен дем ал! Мұзды түкір!
Керемет!
Гриффинді қалай жеңе аламын?
Шабуыл күші қажет пе? Қорғаныс күші?
Бұл Музан мырза…
Хехе... Иә?
Ахх!
Тырнақтардың немесе тістердің қажеті жоқ
Жылдамырақ... серпімді және әдемі...
Сізге тек...
Сеншіні құтқару үшін ғана жаратылыс жасаймыз дейді.
Детерминация және эго
Осы сәтте Марсильдің шынайы ойлары
Намаз
Ғажайыпқа қол жеткізді
Сізге ат беріңіз
Қалықтаған күміс қанаттар
Аспан балығы! Шақыру!
Каа!
Салқын емес
Жақсы! Осымен!
Енді жүр!
Асығыңыз!
Қозғалыс жиіркенішті!
Бар күшіңізбен жүріңіз! Барлығы дайындал!
Сонда бұл не?
Ол көп жұмыс істейді.
Эй!
(Изуку) Ах. (Каибуки) Керо.
Сәлем! Мен оны басқара алмаймын!
Бұл жолы!
Айналыңыз...
Жарылыңыз!
(қылыштың тартылған дыбысы)
(құлау дыбысы)
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Гааааааааа~
(Құлау дыбысы)
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Менің ойымша, сізге біраз демалу керек.
Мен тамақ дайындаймын, сонда Сенші демалсын.
Ах
Рахмет
Еңбегіңіз үшін рахмет...
Аспан балығы…
О~
Бұл таңқаларлық
Көкөністер ішкі мүшелер сияқты толтырылған.
Хаааах! Гүх!
Иә, бұл әлі де қажет болды ма?
Шынымен емес!
Сонымен... бұл аздап осылай
Жоқтау сезімі... дәлірек айтсақ, сол уақыттың қажеттілігі...
Жақсысың ба? Сенши
Камado Танжиро.
...Ол денені жеу де жоқтау түрі.
Бірақ...
Жетеді, қалағаныңды істе
Шақырылған аңды тиісті ұзындыққа кесіңіз...
Түбіндегі қауырсындарды кесіңіз.
Ылғалды шүберекпен жақсылап кетіріңіз.
Тұз бұрыш
Қанаттарды кішкене бүктеңіз
Филелерді ұн, жұмыртқа және су қоспасына батырып аламыз.
Қуыр!
Қауырсындар тез күйіп кетеді, сондықтан оларды өткізіп жіберіңіз.
Тұздықпен беріледі...
Completed!
Ахх
Ет пен көкөніс араласып, дәмді!
Сөзбе-сөз
Сиқырды шақыру да тамаша пісіру әдісі емес пе?
Бір тамаққа бір апталық тағамды пайдаланыңыз
Үздік деген нәрсе жоқ...
Шүкір, мен ішімдік алып үйге баруым керек еді...
Изуцуми
Қауырсыннан да көп жеу керек
Жоқ!
Сенші де тістеп алады...
Гриффинге қызық па? Қанды төгу керек пе?
Жоқ, бұл ештеңе емес...
Дәл қазір тәбетім жоқ...
(тамақты тазартады)
Әй, Сенші
Менің атым Чилчак
Мен осы жерден солтүстік-шығысқа қарай орналасқан шағын бассейндік ауылда дүниеге келдім.
Мен 10 жылдай ел бойынша лабиринттердің айналасында бизнеспен айналыстым.
Құлып таңдау, түсіндіру, делдалдық, білгірлік...
...және т.б
Менің әйелім мен қызым бар, бірақ түрлі себептермен оларды көп жылдар бойы көрмедім.
А...?
Әйелі? қызым?
Менің өткен өмірім туралы, ол негізінен осындай.
Енді өзің туралы айтып бер.
Неліктен мұндай жерде тұрасың?
Не болды?
…Уау
Менің атым Ізғандының Сеншіі.
Ол шахтерлердің шағын бандысының мүшесі болды.
Кенші болсам да, кен іздедім деген сөз емес еді.
Соғыс алдындағы қирандыларды іздеу
Мен оны байытуды армандадым ...
Дегенмен, негізгі өнім – кен.
Сирек жағдайларда тісті доңғалақтар, линзалар және т.б.
Егер жәдігерлер табылса жақсы болар еді, бірақ...
Сол күні біз үлкен нәрсені қазып алдық.
Ах...
Алтынмен жарқыраған көне қамал...
Иә... бұл лабиринт.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory